Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ :

Шапка или хедер (область вверху) содержит приветствие, возможность создать учетную запись, либо войти в уже существующую, 
возможность создать статью, а также размещается поиск по сайту.

Контент (информация, расположенная между хедером и футером) содержит подборку статей, в нее входит статья событий в этот день, текущие события, избранные статьи и не только.
Данный блок имеет левую боковую колонку (сайдбар), в которой содержится меню сайта.

Подвал или футер (область внизу) содержит информацию о конфеденциальности, условиях использования и прочее.